 

209

ζῦαό ἔδίεῐῐρυητ Ξᾶέῑὶᾡῂόεαςτε ousset betscfyiebenett
guten &oeten von Qerfsteinen einen Ulabasfet mit
scbmat5en ῧῑεεΐεη unb ben nielfatbigen ffiatmots bet
eben bort maman angegeben mot’ben ist. OEbenfassss
υἰεῐὲἰῖεηευό unb &metens auct) ermae} fflletyabem. <³36
gab bien ungef2e1ece §Becgmevfe unb ungefflige &mabam
bie biss in ben tiefsten &cboss bet OEtbe betfofgt muts
ben. §Diessteinfofflen fgorgtte man nutet bem §susp
θεῖτε bet Ξῦἳααῇ ᾓετῡοτ. §Die Qerggebfiuve maten urs
alt] etstaunungssmfirbig unb [garten ungfoublicbe Qum,
men geeostet. §Die {fitticbisssen Θῐείηΐοῐρῐεη, Char·
bon de Liege genunnts fibettmfen asse unbem cm &fu
τε, aab mutben ἱιι fov ungefgeuret {masse oussgegtabenf
Αδιἠξ αῑίεὶη auf bem &tumbe bet &mbr ἰιῖῑῐίεῐ) nicht mut
gum eigeuenf bamatss 90¹1& unmfiffigen &ebtoudy eine
§inteicbenbe Quantitc‘it oussgegmbenl sonbetn cuxei)
ofgngeocfflet besson {BoIfeiIfgeit ft‘w 100000 &cubi
jfibtuct) bonon oussgeffiQtt mutbe. §Die {fitticbet ρατι
ten boss &prticbmottt bai} ἰὶρηεη bie &teinforgffe §Bcob'
hesset <116 ‚⁵23⁵me OEifen &ittet 016 &sent unt> ‘Seuet
mc‘itmet 016 &caet betscbofte f).

§Die

f) MaginiJ-Geografia P. 2· carta 64. Guicciardim· pag.
494·

Νςῖβοῑῑ. 9

