256 ’

etfdye‘men beibc aud) auf bet 5250!ssde bez Romanam ·
lenset ⁹325anss ffltnutuss. mutkbie &barte bet 3εηὶ bort
1380) bie eust 1 5 56 mit ifgret ffleifebcsdyteibung obgeae
btnftwocben isf, entbc‘tst mebcece ηοτῦιυεβῐίώε Ξςηῑεῐη,
so bag} erbnlau‘o, ffisslcmb„ ffleufunblanb nub ffiaccaa
1210ss sid) umet anbern momen besonbetss ὁείςεη. Set)
b'm υῦῐέἒᾳ bec §meinung bess ffivofeffot &griffina &Rata
ςῑὲὶῃε Θωι-Ξῑςρῐΰ c)s bns} bie etste &20er bie bet 125ae
fem Ξςηξιεί mit bec ffiettemumg ffiocccdcmss unb bet ‘unz
metfngs bag bien niele &toffifcbe geffangen mzirbem
OEcmeQmmg Qus, bie bess §Ribeta bon 1529 isis meldyess
nudJ11ms²> me21ige22311 bermun‘oetn, ba id> gegeigt {202
bes δαίς bie mefflidyen &mopsien um 'biese Βοὴ bet) meus
funbsanb sebon stat? ben &toffisdyfang gettiebw baben. ·

ffleufunbl'anb mm· sebon lemgst von ben ’ὶίῐῖεη ὓῖοτι
mc'mnetnf mie §exstet ticbtig mutfgmoss't, bon (ὃτὸηῐαηῦ
uuss umet bem fflamen ffiinrmm, Qeintanb entbeFt
unb bebblfett, unb oud) 1380 bon benen 8εηί Besudfl.
‘mein tmdyfget eben fo mic OEtbnlcmbs miebet unthannt'
un‘o ersi 1497 bon ben &abniti unt> unbem neuetbings
uufgefunben motbeu. gut Sffiiebctentbccfung Θυὸηῐοηδδ
macbtcn 'm biesem ἳςαὶρερυηδεεῐε bie b5niscf)en Ranige
asse unstalten: §bnis OEQtisk'mn 2. tbat 1513 bessynegm

tmen

e) Uebct &tibetoss §matthane &- 25.

 

